Processo do que nos é necessário:
1 - Candidatura (processo da inscrição)
2 - Prioritização
3 - Atribuição da mensalidade
4 - Comunicação da decisão -> criança = carta / idoso = telefone / deficiente = 
5 - Celebração de contrato ou reencaminha para lista de espera


1ª Primeira vez

Na candidatura quem pode mexer no sistema são: Serviços Administrativos e Diretor Técnico.
Todos os campos são obrigatórios.

O nosso sistema eventualmente terá que comunicar com o sistema atual deles f3m.
O utente só entra no sistema após a inscrição ter sucesso através do sistema f3m.

O Sr. Carlos colocou as 11 perguntas e estas foram sendo respondidas.

Observações:

Respostas sociais são as categorias.
Uma criança com deficiência ocupa duas vagas.
Uma criança com deficiência tem prioridade.


Formas de pagamento:
********EM DESUSO********
Em caso de débito direto o sistema precisa gerar um documento para que o cliente assine. Para que depois não venha pedir satisfações de que o CSPB retirou dinheiro sem autorização.